Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext
איך אדע שאתה
?מי שאתה מתיימר להיות
...לו רק הייתי מישהו אחר
,אם אתה אמנם טיריון לאניסטר
?מדוע שלא אהרוג אותך
כדי להחזיר למשפחתך
.על מה שעשתה למשפחתי
?את רוצה לנקום בבני לאניסטר
,הרגתי את אמי, ג'ואנה לאניסטר
.ביום שבו נולדתי
,הרגתי את אבי, טייווין לאניסטר
.כשיריתי חץ בלבו
אני קוטל הלאניסטרים
.הגדול ביותר בזמננו
אז עליי לקבל אותך לשירותי
?מפני שרצחת את בני משפחתך
?לשירותך
,הוד מעלתך, רק נפגשנו
עדיין מוקדם לדעת
.אם את ראויה לשירותי
אם אתה מעדיף לחזור
.לבורות הלחימה, רק תבקש
כשהייתי ילד קטן שמעתי סיפור
על תינוקת שנולדה במהלך
.הסערה הקשה ביותר שזכורה לאדם
,לא היו לה כסף
,קרקעות או צבא
רק שם
וקומץ תומכים
אשר רובם בוודאי חשבו
שיוכלו להשתמש בשם הזה
.כדי לקדם את עצמם
הם דאגו שתישאר בחיים
,והעבירו אותה ממקום למקום
לעתים שעות ספורות לפני שהגיעו
.האנשים שנשלחו להרוג אותה
בסופו של דבר היא נמכרה
למנהיג פראי בקצה העולם
.ונראה היה שבזה תם העניין
ואז, כעבור כמה שנים, האיש
שמחזיק בהכי הרבה מידע שהכרתי
סיפר לי שהנערה הזו שלא היו לה
כסף, קרקעות או צבאות
השיגה איכשהו את שלושת הדברים
האלה בפרק זמן קצר מאוד
.בנוסף לשלושה דרקונים
הוא חשב שהיא הסיכוי הטוב ביותר
.והאחרון שלנו לבנות עולם טוב יותר
,חשבתי שראוי לפגוש אותך
.לכל הפחות
?ומדוע ראוי לפגוש אותך
מדוע שאבזבז את זמני
?ואקשיב לך
מפני שאינך יכולה לבנות
.עולם טוב יותר לבדך
אין לצדך איש אשר מבין
.את הארץ שעליה את רוצה לשלוט
את החוזקות ונקודות התורפה
של בתי האצולה
.שיצטרפו אלייך או יתנגדו לך
יש לי צבא גדול מאוד
.ודרקונים גדולים מאוד
הרג ופוליטיקה
.אינם תמיד אותו הדבר
כששירתתי כימינו של המלך
עשיתי את זה לא רע
בהתחשב בכך שהמלך המדובר
העדיף להתעלל בחיות
.על פני הנהגת העם שלו
אוכל לעשות עבודה טובה אף יותר
.אם אייעץ לשליטה שראויה לשמה
.אם את באמת כזו
.אם כך, אתה רוצה לייעץ לי
.בסדר גמור
?מה אתה חושב שעליי לעשות בו
נשבעתי שאהרוג אותו
.אם הוא ישוב
.אני יודע
מדוע שהעם יבטח במלכה
?שלא מקיימת את הבטחותיה
כשסר ז'ורה התחיל לרגל אחרייך
,הוא היה אדם מסוים
.היום הוא כבר אדם אחר
מימיי לא ראיתי אדם שפוי
מסור כל כך למשהו
.כמו שהוא מסור לשרת אותך
הוא טוען שהוא יהרוג למענך
וימות למענך
ושום דבר שראיתי
.לא מספק לי עילה לפקפק בכך
.אך הוא בכל זאת בגד בך
האם ניתנה לו הזדמנות
?להתוודות על בגידתו
.כן
.הזדמנויות רבות
?והאם הוא עשה זאת
.לא-
.לא לפני שאולץ לעשות זאת
.הוא סוגד לך
.אני חושב שהוא מאוהב בך
אבל הוא לא בטח בך מספיק
.כדי לומר את האמת
,נכון, אמת לא נעימה
.אבל חשובה לך ביותר
הוא לא האמין
.שתהיי נבונה דייך ותסלחי לו
?אם כך, עליי להרוג אותו
שליטה שהורגת את המסורים לה
.אינה שליטה שמעודדת מסירות
,את תצטרכי לעודד מסירות, והרבה
אם את רוצה
.לשלוט מעבר לים הצר
אבל אסור שהוא יהיה לצדך
.כשזה יקרה
.הוציאו את סר ז'ורה מהעיר
.תתוודי
...בני
...תנו לי לדבר עם
.תתוודי
.התכוונתי לזה
...פניי יהיו הדבר האחרון שתראי לפני
.שמי לאנה. אני יתומה
כשהייתי בת 8, קיבצתי מספיק כסף
.לקניית דלי הצדפות הראשון
מכרתי את הדלי, והרווחתי מספיק
.כסף כדי לקנות שניים נוספים
עבר זמן מה, אך בסופו של דבר
.חסכתי מספיק כסף לקניית מריצה
.כיום אני הולכת כל בוקר לתעלות
אני חולפת על פני
.מוכרי הדגים והאופים
,בדרך כלל אני פוגשת את לארה
,הלקוחה הראשונה שלי ביום
.בדרכה הביתה
,ואז אני פונה שמאלה
...לסמטת הסהרורים
אני פונה שמאלה
,לסמטת ראגמן
.שם אני עושה את עיקר עסקיי
,לאנה מרשימה מאוד
.חרוצה מאוד
היא תהיה משרתת טובה
.לאל מרובה הפנים
?כיצד היא תשרת אותו
היא לא תפנה יותר שמאלה
.לסמטת ראגמן
היא תפנה ימינה
.ותלך לנמל ראגמן
?מה היא תעשה שם
.היא תראה
?מה היא תראה
?איך האיש יאמר זאת לילדה
,אילו ידע מה היא תראה
.לא הייתה סיבה לשלוח אותה
!צדפות, סרטנים וחלזונות
?הצדפות שלך טריות
.הכי טובות בעיר
?לא תשקרי לאיש זקן, נכון
.טעים מאוד
.תני לי ארבע, עם חומץ
.זו ההפלגה ה-18 שלי
.חזרתי מכולן ללא שריטה
.אני לא יכול לעשות את זה
.בבקשה, יש לי שלושה ילדים
...בלעדיי
.הנה, קח את זה, אתה מוכרח
.יש לי שלושה ילדים
?מה הם יעשו
!קדימה-
.אין להם כלום בלעדיי
,בבקשה, אתה מוכרח
...בבקשה, אתה לא מבין
!בבקשה
.האיש מהמר
הוא מהמר
.שהספינות יגיעו ליעדן
,זה הימור מוזר לרב החובל
.הוא זוכה רק אם הוא מאבד את חייו
אז למה רב החובל
?מהמר מלכתחילה
.הילדה אמרה לאיש שהיא ראתה
אם רב החובל מת, האיש הרזה
.משלם למשפחתו הרבה כסף
...אבל
המהמר אולי מפסיד בהתערבות
.ומחליט לא לשלם בסופו של דבר
,אישה חסרת כול וילדה הקטן
מה הם מסוגלים לעשות לאיש כזה
?אם הוא שומר את הכסף לעצמו
?למי הם יכולים לפנות לעזרה
.לאל מרובה הפנים
אמרת שאתה לא יודע
.מה אראה ברציפים
לאיש לא היה מושג
.מה הילדה תראה או לא תראה
הילדה ששמה לאנה
.תחזור לרציפים
היא תתבונן במהמר ותכיר אותו
.כמו שהיא מכירה את עצמה
?ומה אז
.מתנה לאיש הרזה
.היא לא מוכנה
,ייתכן שהיא מוכנה
.וייתכן שלא
?ואם לא
זה היינו הך מבחינת
.האל מרובה הפנים
.המשפט יתקיים בקרוב
הדרור העליון
.יציג טיעונים קשים נגדך
?אילו האשמות
.יחסי מין אסורים, בגידה, גילוי עריות-
.רצח המלך רוברט
.הכול שקרים
.כמובן, הוד מעלתך-
אני חושש
שמסדר האמונה והכתר
לא פועלים על פי אותן
.אמות מידה בנוגע לראיות
,סלחי לי שאני אומר זאת
אך לעתים קרובות
.האמונה מחסלת כל היגיון
.חבל שלא אמרת זאת מוקדם יותר
?שמעת מג'יימי
.חוששני שלא-
,הוד מעלתך
המלומד העליון פייסל
החזיר את דודך קבאן
מצוק קאסטרלי
.כדי לשרת כימינו של המלך
הוא עומד כעת
.בראש המועצה הקטנה
תאמר לו
.שאני צריכה לדבר איתו
,הפצרתי בו לבקר אותך
.אך הוא לא מוכן
?מה עם בני, המלך
,אם אתה יכול לבקר אותי
.אני בטוחה שהמלך יכול
המעצר שלך ושל המלכה מרג'רי
.השפיעו קשות על המלך
הוא מסתגר במגוריו
ולעתים קרובות המשרתים מוצאים
.את מזונו במסדרון, בלי שנגע בו
.עליך לדבר איתו
עליך לדבר עם בני ולומר לו
.לבוא לבקר אותי, את אמו
...הוא
.ניסיתי, הוד מעלתך
,הוא לא מוכן לקבל אותי
.הוא לא מוכן לקבל איש
.אני לא יכולה להישאר כאן
.ישנה דרך, הוד מעלתך
.יש מוצא
?להתוודות
?בפני הדרור העליון
.לא אעשה זאת
.אני בניתי אותו
.רוממתי אותו מאשפתות
לא אכרע ברך בפני יחפן חסר ייחוס
!ואתחנן למחילה
.שלום לך, מלכתי
.העבודה נמשכת
?למה
?למה, תיאון
.אני לא תיאון
!תיאון לא קיים, סרחן
.סרחן-
?למה סיפרת לו, סרחן
.עזרתי לך
,רצית לברוח
.ואי אפשר לברוח
.לעולם לא
.תיאון גרייג'וי ניסה לברוח
.האדון ידע
.הוא יודע הכול
הוא צד אותו, תפס אותו
.וקשר אותו לצלב
וחתך איבר אחר איבר
.עד שלא נשאר תיאון
.טוב
.לולא אתה, הייתה לי משפחה
אילו יכולתי לעשות לך כאן ועכשיו
,את מה שרמזי עשה לך
.הייתי עושה זאת
.הכול הגיע לי
.מגיע לי להיות סרחן
.עשיתי דברים נוראים
,בגדתי ברוב
.השתלטתי על ווינטרפל
...הרגתי את הילדים האלה
,"הם לא היו "הילדים האלה-
,הם היו בראן וריקון
.הם היו האחים שלך
.הכרת אותם מהיום שנולדו
...הם לא היו, הם היו רק
?רק מה-
...אני לא יכול
.תאמר לי-
...אני לא יכול, רק אם האדון יגיד
!תאמר לי-
?מה הם לא היו
...הם לא היו-
תאמר לי למה בראן וריקון
.היו צריכים למות ואתה עדיין נושם
!תאמר לי את זה בפנים, תיאון
!תאמר לי שהם לא היו האחים שלך
.אלה לא היו בראן וריקון
.לא מצאתי אותם
.אלה היו שני ילדי חווה
הרגתי ושרפתי אותם
.כדי שאיש לא ידע
?לא הרגת אותם
,אתה יודע לאן הם הלכו
?בראן וריקון
.אני לא יכול לדבר איתך יותר
,תיאון, אתה מוכרח לספר לי
...יש לך מושג איפה
!לא תיאון! סרחן
הסיירים מדווחים
.שאין לו יותר מ-6,000 איש
.אך יותר ממחציתם רכובים
כמה גבוה קופצים
?הסוסים של סטאניס
,החומות שלנו תוקנו
.השערים חוזקו
.יש לנו מספיק מזון לשישה חודשים
אנחנו מוכנים למצור
.יותר ממה שהם מסוגלים להיות
כל שעלינו לעשות
,הוא לחכות שהם יקפאו
.ירעבו ויתמרדו
?אתה לא מסכים
.סטאניס אינו בן הצפון
.אתה כן, אבא
אני חושב שאתה מחמיץ הזדמנות
להראות לאנשי הצפון
איך בית בולטון
.נוהג בפולשים מהדרום
?ומה אתה ממליץ
שלא נשב בחוסר מעש
וניתן לסטאניס להחליט
.כיצד יתנהל הקרב
שנכה ראשונים, נכה בעוצמה
.ונשאיר משתה לעורבים
מפקד חכם
.לא נוטש יתרון הגנתי
כל עוד נישאר מאחורי החומות
.האלה, הם לא יוכלו לגעת בנו
שלא לדבר על כך
שהשלג כה עמוק
שלא נוכל להוביל צבא כדי
.לתקוף אותם, גם אם היינו רוצים
.אני לא צריך צבא
.אני צריך עשרים לוחמים טובים
כבר החלטת
?אם אני ראויה שתשרת אותי
?אם תהרגי אותי
זו ככל הנראה
.האפשרות הבטוחה ביותר שלי
,אני מבין מדוע את חושבת כך
.זה מה שאביך היה עושה
?ומה אביך היה עושה
אבי שגזר עליי מוות
?במשפט פומבי
הייתי אומר שכוונתו להרוג אותי
.הייתה ברורה לכול
?לכן הרגת אותו
יום אחד, אם תחליטי
,לא להוציא אותי להורג
אספר לך למה הרגתי את אבי
,וביום הזה, אם הוא יגיע
.אצטרך יותר יין מזה
,אני יודע מה היה אבי
.מה הוא עשה
אני יודעת שהמלך המטורף
.הרוויח את שמו ביושר
,אז הנה אנחנו יושבים כאן
.שני ילדים נוראים לשני אבות נוראים
?אני נוראה
.שמעתי סיפורים-
מדוע נסעת עד קצה העולם
?כדי לפגוש מישהי נוראה
כדי לראות אם את נוראה
?מהסוג הנכון. -איזה סוג
הסוג שמונע מבני עמך
.להיות נוראים אף יותר
פתחתי מחדש
.את בורות הלחימה
במסגרת שלטוני
.רצח חזר להיות בידור
.כן, זה היה חכם
והסכמת להינשא לאדם
.שאת מתעבת לטובת הכלל
.מרשים מאוד
גם אחותי נישאה
,לאדם שהיא תיעבה
אבל לא מרצונה ובטח שלא
.לטובת הכלל, חס וחלילה
בסופו של דבר
.היא הביאה למותו
.אולי זה לא יגיע לכך
זה לא בלתי אפשרי
.שוואריז צדק לגבייך אחרי הכול
?ואריז
?אדון המרגלים של המלך רוברט
כן. הוא האיש ששכנע אותי
.למצוא אותך
הוא היה שותפי למסע לפני שסר
.ז'ורה לקח לעצמו את התפקיד הזה
.ז'ורה שלח את סודותיי לוואריז
עשרים שנה העכביש היה אחראי
.למבצע למצוא ולהרוג אותי
הוא עשה את מה
.שהיה צריך לעשות כדי לשרוד
,הוא עשה גם הרבה דברים אחרים
.דברים שלא היה מוכרח לעשות
אני חושד שהוא הסיבה העיקרית
.לכך שלא נשחטת בעריסתך
?אבל אתה סומך עליו
.כן, למרבה הפלא-
הוא אולי האדם היחיד בעולם
.שאני סומך עליו
.פרט לאחי
?האח שהרג את אבי
.הוא ולא אחר
.אולי אהרוג אותך אחרי הכול
.זו זכותך כמלכה
,אני כבר ויתרתי על החיים
ואז ואריז שכנע אותי
.ששווה לי לחיות למענך
,אם תקצצי את ראשי
.לפחות ימיי האחרונים היו מעניינים
.אני לא אהרוג אותך
?לא? תגרשי אותי
.לא
...אם לא אירצח ולא אגורש
.אתה תייעץ לי-
כל עוד אתה מסוגל
.לדבר במשפטים שלמים
?במה אייעץ לך
.איך להשיג את מה שאני רוצה
.כס הברזל
אולי כדאי לך
.לרצות משהו אחר
,אם ארצה בדיחות
.אמצא מוקיון אמיתי
.זו לא לגמרי בדיחה
.יש בעולם יותר מווסטרוז, אחרי הכול
כמה מאות אלפי חיים
?שינית כאן לטובה
אולי כאן מקומך, אולי כאן את
.יכולה להועיל במידה הרבה ביותר
נלחמתי כדי שאף ילד
שנולד במפרץ העבדים
לעולם לא ירגיש איך זה
.כשקונים אותו או מוכרים אותו
אמשיך במאבק הזה כאן
,ובמקומות אחרים
.אבל כאן לא ביתי
?כשתחזרי לביתך, מי יתמוך בך
.פשוטי העם-
בואי נהיה אופטימיים
.ונניח שזה יקרה
כאן במפרץ העבדים תומכים בך
.פשוטי העם, ורק פשוטי העם
?איך זה? לשלוט ללא העשירים
.בית טארגאריין נעלם
לא נותר אף לא אדם אחד
.שדמך זורם בעורקיו שיתמוך בך
.גם בני סטארק נעלמו
.שני האבות הנוראים שלנו דאגו לכך
בני לאניסטר הנותרים
.לא יתמכו בך, לעולם
גם סטאניס באראתיאון
.לא יתמוך בך
כל הטענה שלו לכתר מבוססת
.על חוסר החוקיות של הטענה שלך
.זה משאיר לך את בית טיירל
.לא בלתי אפשרי, אבל לא מספיק
,לאניסטר, טארגאריין
.באראתיאון, סטארק, טיירל
.כולם חישורים בגלגל
פעם זה למעלה
ופעם זה למעלה
והגלגל ממשיך להסתובב
.ולרסק את אלו שעל הקרקע
זה חלום יפהפה
.לעצור את הגלגל
.אינך הראשונה שחולמת אותו
.אני לא אעצור את הגלגל
.אני אשבור את הגלגל
אמרת שמי שינצח
.יילחם בבור הגדול לעיני המלכה
.ניצחתי
הכית אותי. -תלקה אותי
,אם זה מה שישמח אותך
.אבל אני הכי טוב שיש לך
,אם אנצח בבור הגדול
?בכמה תוכל למכור אותי
,אתה אדם חופשי
.יכולת ללכת לכל מקום
?מדוע חזרת
,תן לי להילחם למענה
.ואהיה שלך
?את צמאה
.תתוודי
.אני אצא מכאן, בקרוב
.תתוודי-
אני יכולה להפוך אותך
.לאישה עשירה
.גבירה בחצר
.תתוודי
או שאדאג שתמותי בדרך המזוויעה
.ביותר שניתן להעלות על הדעת
כל מה שאני עושה זה לשבת כאן
.ולדמיין דרכים מזוויעות שבהן תמותי
?זה כואב
.לא
.יופי
?מה שלומך
אני לא זו שחטפה
.אגרופים ובעיטות בפנים
.את יודעת למה אני מתכוון
.אני בסדר
?את פוחדת
.קצת-
.גם אני
?מי שם
.אולי-
.תיכנס
.שמעתי מה קרה
אין מה לדאוג, גברים
.מתקוטטים מדי פעם, זה טבעי
.חשבתי שתהיה רעב
.אתה ילד טוב
,רציתי לשאול אותך משהו
.אם יש לך זמן
אני צריכה לראות
.מה שלום סאם התינוק
?אז איך אני יכול לעזור
.זה בקשר ללורד המפקד
?כן-
הוא יוצא להארדהום
.כדי להציל את כל הפראים
.פראים הרגו את אמי ואת אבי
.הם הרגו את כל הכפר שלי
.אנחנו נלחמים בהם כבר שנים-
,זה לא היה קרב
.היינו איכרים והם טבחו בנו
?אז למה הוא מציל אותם
.הפראים הם בני אדם
,בדיוק כמונו
.יש בהם טובים ורעים
,האיש שאיתו הוא הולך
,בעל הזקן האדום
הוא הוביל את הפשיטה
.על הכפר שלי
...אולי
?איך הוא יכול לבטוח בו-
.אני ראיתי את צבא המתים
ראיתי את ההלכים הלבנים
,והם באים נגדנו
.נגד כל החיים
ובבוא העת, נצטרך
.את כל מי שרק נוכל למצוא
ואם ניתן לפראים להיכנס בשער
?והם ישספו את גרוננו כשנישן
,ג'ון לוקח סיכון
.אבל הוא מוכרח
.אחרת לא יהיה לנו שום סיכוי
לפעמים צריך
,לקבל החלטות קשות
החלטות שנראות
,שגויות בעיני אחרים
אבל אתה יודע שהן נכונות
.בטווח הארוך
?אתה מאמין לזה
.בכל מאודי-
,תנסה לא לדאוג, אולי
.אני דואג לג'ון כבר שנים
.הוא תמיד חוזר
?אתה סומך עליי, ג'ון שלג
?האם זה הופך אותי לשוטה
.עכשיו שנינו שוטים-
.אדון העצמות
.חלף זמן רב
בפעם האחרונה שראיתי אותך
.העורב הקטן היה שבוי שלך
?עכשיו זה ההפך, מה קרה
.מלחמה
?מלחמה
?לזה אתה קורא מלחמה
הצבא הגדול ביותר שהצפון ידע
.נקרע לגזרים על ידי מלך דרומי
צריך לכנס את הזקנים
.ולמצוא מקום שקט לדבר בו
.אתה לא נותן כאן פקודות
.אני לא נותן פקודה-
?למה אתה לא כבול בשרשראות
.הוא לא שבוי שלי
?לא? אז מה הוא
.אנחנו בעלי ברית
!בוגד ארור
אתה נלחם
?בשביל העורבים עכשיו
.אני לא נלחם בשביל העורבים
.לא באנו להילחם, באנו לדבר
?האומנם
אתה והעורב היפה
.מדברים הרבה, טורמונד
,וכשאתם מסיימים לדבר
אתה יורד על הברכיים
?ומוצץ את הזין שלו
.כנסו את הזקנים ובואו נדבר
.שמי ג'ון שלג
אני הלורד המפקד
.של משמר הלילה
.אנחנו לא חברים
מעולם לא היינו חברים
.ולא נהפוך לחברים היום
,לא מדובר כאן בחברות
.אלא בהישרדות
מדובר כאן בהקמת חומה
בגובה 200 מטר
.ביניכם לבין מה שנמצא שם בחוץ
בניתם את החומה הזו
.כדי למנוע מאיתנו להיכנס
?ממתי אכפת לעורבים אם נחיה
,בזמנים רגילים לא היה לנו אכפת
.אבל אלה לא זמנים רגילים
להלכים הלבנים לא אכפת
.אם אדם הוא חופשי או עורב
,בעיניהם כולנו אותו דבר
.בשר לצבא שלהם
.אבל יחד נוכל לנצח אותם
?לנצח את ההלכים הלבנים
.בהצלחה עם זה
.אולי לברוח מהם
.זה לא תכסיס
.זו מתנה למי שיצטרפו אלינו
.זכוכית דרקון
אחד מחברי משמר הלילה
.הרג הלך לבן בסכין כזו
?ראית את זה
.לא, אבל אני בוטח באיש-
יש סיפורים עתיקים
.על זכוכית דרקון
יש סיפורים עתיקים על
.עכבישי קרח גדולים כמו כלבי ציד
ולאחר מה שראינו
?אתה לא מאמין להם
בואו איתי ואחלוק איתכם
.את כלי הנשק האלה
?לבוא איתך לאן
.יש אדמות טובות מדרום לחומה
משמר הלילה ייתן לכם
לעבור דרך המנהרה
ויאפשר לאנשיכם
.לעבד את האדמות האלה
.הכרתי את מאנס ריידר
הוא מעולם לא רצה להילחם
,נגד משמר הלילה
הוא רצה חיים חדשים
.למען אנשיו, למענכם
אנחנו מוכנים להעניק לכם
.את החיים החדשים האלה
...אם
אם תישבעו להצטרף אלינו
.כשתיפתח המלחמה האמיתית
?איפה מאנס
.הוא מת
?איך-
.יריתי חץ בלבו
אני אומר שנחזיר
את הלורד המפקד לטירת שחור
.בלי עיניים
איש מכם לא ראה
.איך מאנס מת
.אני ראיתי
המלך הדרומי
רצה לשרוף אותו חי
.כדי להעביר לנו מסר
ג'ון שלג המרה
.את פקודותיו של המנוול
.החץ שלו נורה מרחמים
,מה שהוא עשה דרש אומץ
,וזה מה שאנחנו צריכים היום
האומץ לעשות שלום
.עם האנשים שהרגנו במשך דורות
איבדתי את אבי, את דודי ושני אחים
.במלחמה נגד העורבים הארורים
אני לא מבקש מכם
.לשכוח את מתיכם
.אני לעולם לא אשכח את שלי
איבדתי 50 אחים בלילה
.שבו מאנס תקף את החומה
אבל אני מבקש מכם
.לחשוב על ילדיכם עכשיו
לעולם לא יהיו להם ילדים משלהם
.אם לא נתאחד
הלילה הארוך קרב
.ויחד איתו באים המתים
.אין שבט שיצליח לעצור אותם
.האנשים החופשיים לא יעצרו אותם
משמר הלילה לא יעצור אותם
.וכל מלכי הדרום לא יעצרו אותם
,רק יחד, כולנו
,ואפילו אז זה אולי לא יספיק
אבל לפחות נחזיר מלחמה
!לנבלות האלה
?אתה ערב לאיש הזה, טורמונד
,הוא יפה יותר משתי בנותיי
.אבל הוא יודע להילחם
,הוא צעיר
.אבל הוא יודע להנהיג
הוא לא היה חייב
.לבוא להארדהום
הוא בא מפני שהוא צריך אותנו
.ואנחנו צריכים אותו
אבותיי היו יורקים עליי
.אם הייתי יושב לשולחן עם עורב
,גם שלי
.אבל שילכו לעזאזל, הם מתים
לעולם לא אסמוך
,על גבר לבוש שחורים
.אבל אני סומכת עליך, טורמונד
,אם אתה אומר שזו הדרך
.אנחנו איתך
.זו הדרך
.אני עם טורמונד
.אם נישאר כאן, נמות
עם מלך העורבים
.לפחות יש לנו סיכוי
.טורמונד
שמור לעצמך את החיים החדשים
שאתה רוצה להעניק לנו
,ושמור לעצמך את הזכוכית שלך
.מלך העורבים
,ברגע שתעלו על הספינות שלהם
הם ישספו את גרונותיכם
וישליכו את גופותיכם
.לקרקעית הים הרועד
הוא האויב שלנו
.והוא תמיד היה האויב שלנו
.אני שונאת את בני ת'ן
.קדימה, לאט
.בזהירות
?כמה אנשים יש כאן, 5,000
.אני לא טוב בספירה
אנחנו משאירים
.יותר מדי מאחור
.האנשים החופשיים הם עקשנים
יש לך מושג כמה זמן
?לקח למאנס לאחד אותם
.‏20 שנים ארורות
והוא הכיר אותם טוב יותר
.ממה שאני אי פעם אכיר אותם
אוזל להם המזון
.ואין מה לצוד
.הם ישנו את דעתם
!תתכוננו. -כן
,ג'ונה תדאג לך
.היא אחראית
.תקשיבי לה
.אני רוצה ללכת איתך
אני צריכה להעלות
.את הזקנים על הסירות
,אהיה ממש מאחוריכן
.אני מבטיחה
.לכו
.עוד אחת
.קדימה, ניפגש שם-
,אי אפשר לקחת את זה בסירה
.זה גדול מדי
!אחרון
.עוד שלוש, קדימה-
.יש לי כאן עוד סכינים
.שים את הסכין בשק שלו
?על מה לעזאזל אתה מסתכל
!תחזיקו חזק
!סגרו את השער
!חכו
!פתחו את השער
!תכניסו אותנו
!תכינו חצים
!חכו! חכו
!תשמרו על הסדר
!תירו בו
!דאנקן, שמור על הסדר
!שמור על הסדר
!הלורד המפקד
קח אותם לספינה
.ותחזור לקחת אותי
...אתה לא תצליח
!עכשיו-
!תנו לי לעלות
.את צריכה להיות על אחת הסירות
.גם אתה. הילדות שלי עלו-
ייתנו להם לעבור מעבר לחומה
?גם אם לא תהיה שם
,אני נותן לך את מילתי
.נתתי פקודות
לא נראה שתהיה שם
.כדי לאכוף את הפקודות האלה
.אם הם יעברו, כולם ימותו
!משמר הלילה, אליי
!קדימה! קדימה
!קדימה
!לא
!טורמונד, המזחלת
!זכוכית הדרקון
!אתה ואני
!קדימה
.תביא את הזכוכית
!בוא
.זכוכית הדרקון
!לעזאזל עם הזכוכית
!אנחנו נמות כאן
!לעזאזל
!וון וון, לים
!מהר
!מהר יותר! מהר יותר
!רוצו! רוצו-
!מהר
!מהר, תחתרו! קדימה
!קדימה, עכשיו
api.OpenSubtitles.org is deprecated, please
implement REST API from OpenSubtitles.com